Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Xiao Liuzi
Xiao Liuzi
Hey
Hai
Do you think I look like a great general?
Apakah menurutmu aku terlihat seperti seorang jenderal yang hebat?
Foster Father is dignified and majestic, commanding respect everywhere.
Ayah Angkat bermartabat dan agung, serta dihormati di mana-mana.
He truly has the bearing of Emperor Taizong.
Dia benar-benar memiliki sikap seperti Kaisar Taizong.
Foster Father
Bapak angkat
Good
Bagus
This Xuanyuan Mirror is an ancient artifact.
Cermin Xuan Yuan ini merupakan artefak kuno.
It reveals the true form of all things in the world.
Ia menyingkapkan wujud sejati segala sesuatu di dunia.
I went through countless hardships to obtain it.
Saya mengalami kesulitan yang tak terhitung jumlahnya untuk mendapatkannya.
Now, I present it to Foster Father.
Sekarang, saya persembahkan kepada Foster Father.
Ah, this...
Ah, ini...
Foster Father is truly destined by heaven.
Ayah Asuh sungguh ditakdirkan oleh surga.
Everyone says
Semua orang mengatakan
Anyone can become emperor,
Siapa pun bisa menjadi kaisar,
except for me.
kecuali aku.
Just because I am a eunuch.
Hanya karena aku seorang kasim.
Yet this small Xuanyuan Mirror
Namun Cermin Xuan Yuan kecil ini
claims I have the bearing of a true dragon.
mengklaim aku memiliki sikap seekor naga sungguhan.
This must be fate.
Ini pasti takdir.
Xiao Ran, Qiu Wan
Xiao Ran, Qiu Wan
Let Luo Han take you to the inn to rest.
Biarkan Luo Han membawamu ke penginapan untuk beristirahat.
I'll report to my adoptive father first.
Aku akan melapor pada ayah angkatku terlebih dulu.
Yes
Ya
Foster Father
Bapak angkat
The spy has reported.
Mata-mata telah melaporkan.
The Hell Casino was also raided by the Cold Case Bureau.
Kasino Hell juga digerebek oleh Biro Kasus Dingin.
Lord Ghost King
Raja Hantu
They say
Mereka mengatakan
he is dead.
dia sudah meninggal.
What?
Apa?
Forget it.
Lupakan.
She was just unlucky in this life.
Dia hanya kurang beruntung dalam kehidupan ini.
She never got to see the day I fulfilled my dream.
Dia tidak pernah melihat hari saat aku mewujudkan mimpiku.
Standing with me at the top, overlooking the world.
Berdiri bersamaku di puncak, memandang dunia.
Find a good burial site for her.
Temukan tempat pemakaman yang baik untuknya.
Yes
Ya
What about those people from the Cold Case Bureau?
Bagaimana dengan orang-orang dari Biro Kasus Dingin?
Our men have been watching them since Chang'an County.
Orang-orang kami telah mengawasi mereka sejak Kabupaten Chang'an.
They should be on their way back to the capital now.
Mereka seharusnya sedang dalam perjalanan kembali ke ibu kota sekarang.
Good
Bagus
Keep a close watch on them.
Awasi mereka dengan ketat.
If anything happens,
Jika terjadi sesuatu,
report to me immediately.
laporkan kepada saya segera.
Understood
Dipahami
Also, what about that old King Kang?
Lalu, bagaimana dengan Raja Kang tua itu?
How is he now?
Bagaimana keadaannya sekarang?
Still the same as before.
Masih sama seperti sebelumnya.
So sick he can barely get out of bed.
Begitu sakitnya sehingga dia hampir tidak bisa bangun dari tempat tidur.
He probably doesn't have much time left.
Dia mungkin tidak punya banyak waktu lagi.
Once I achieve my great ambition,
Ketika aku mencapai ambisiku yang besar,
I will definitely avenge Sheng Li.
Aku pasti akan membalaskan dendam Sheng Li.
I've heard all about the gambling house.
Saya sudah mendengar semua tentang rumah judi.
You must be tired from your journey back to the capital.
Anda pasti lelah karena perjalanan kembali ke ibu kota.
Foster Father, there's something you don't know.
Ayah Asuh, ada sesuatu yang tidak kamu ketahui.
The gambling house raided in Chang'an County
Rumah judi digerebek di Kabupaten Chang'an
was actually run by Eunuch Qiu.
sebenarnya dijalankan oleh Kasim Qiu.
Qiu De, that man...
Qiu De, pria itu...
Foster Father, please don't get upset.
Ayah Asuh, tolong jangan marah.
Qiu De is getting more and more brazen.
Qiu De menjadi semakin kurang ajar.
Your Highness,
Yang Mulia,
Eunuch Qiu has acquired a treasure.
Kasim Qiu telah memperoleh harta karun.
They say the Xuanyuan Mirror has appeared.
Mereka mengatakan Cermin Xuan Yuan telah muncul.
A grand palace banquet will be held in three days for this.
Untuk acara ini, akan diadakan perjamuan besar di istana dalam tiga hari.
All the royal family and nobles will attend.
Semua keluarga kerajaan dan bangsawan akan hadir.
Master Dao Xuan will also be present.
Master Dao Xuan juga akan hadir.
A palace banquet...
Sebuah pesta istana...
Qiu De must be plotting something.
Qiu De pasti sedang merencanakan sesuatu.
From their conversation,
Dari percakapan mereka,
it seems Eunuch Qiu saw the bearing of a true dragon in the Xuanyuan Mirror.
Tampaknya Kasim Qiu melihat sosok naga asli di Cermin Xuan Yuan.
Could it be...
Mungkinkah...
He wants to be emperor?
Dia ingin menjadi kaisar?
That's why he's gathering all the Li Tang royals.
Itulah sebabnya dia mengumpulkan semua bangsawan Li Tang.
A eunuch actually wants to usurp the throne.
Seorang kasim sebenarnya ingin merebut tahta.
Ugh, this is so boring.
Ugh, ini sangat membosankan.
Give me some of that.
Berikan aku sebagiannya.
I didn't expect the capital to be so desolate now.
Saya tidak menyangka ibu kota akan begitu sepi sekarang.
Yeah.
Ya.
Might as well go back home.
Mungkin sebaiknya pulang saja.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Are you trying to avoid paying me back?
Apakah Anda mencoba menghindari pembayaran saya kembali?
I don't have any money.
Saya tidak punya uang.
Kind sirs, please help me.
Tuan-tuan yang baik hati, tolong bantu saya.
We haven't eaten in days.
Kita belum makan selama berhari-hari.
The child is too young.
Anak itu masih terlalu muda.
We've all been hungry for so long.
Kita semua sudah lama merasa lapar.
I didn't bring any money.
Saya tidak membawa uang.
Please help me.
Tolong bantu saya.
Here.
Di Sini.
Thank you, thank you!
Terima kasih, terima kasih!
Hey, Lin Xiaoran, didn't you say you had no money?
Hei, Lin Xiaoran, bukankah kamu bilang kamu tidak punya uang?
No, I...
No I...
You bastard!
Kau bajingan!
Watch where you're going!
Hati-hati di mana Anda pergi!
Sir!
Pak!
Selling these fakes...
Menjual barang palsu ini...
And who the hell are you?
Dan siapakah kamu sebenarnya?
How dare you cause trouble here!
Beraninya kamu membuat masalah di sini!
A good dog doesn't block the way.
Anjing yang baik tidak menghalangi jalan.
Get out of my way.
Minggirlah.
Hey, watch your mouth, Eunuch.
Hei, jaga mulutmu, Kasim.
Look, this eunuch is hitting people in the street!
Lihat, kasim ini memukul orang di jalan!
Smashing things and not paying for them, see?
Merusak sesuatu dan tidak membayarnya, mengerti?
Thank you, sirs! Thank you!
Terima kasih, Tuan! Terima kasih!
Why didn't he let you sell that mirror just now?
Mengapa dia tidak membiarkanmu menjual cermin itu sekarang?
You two may not know,
Kalian berdua mungkin tidak tahu,
but it's all over the city—
tapi itu ada di seluruh kota—
they say the Xuanyuan Mirror can reveal one's true form and soul.
Mereka mengatakan Cermin Xuan Yuan dapat mengungkapkan wujud dan jiwa seseorang yang sebenarnya.
It can tell loyalty from treachery, good from evil.
Ia dapat membedakan kesetiaan dari pengkhianatan, kebaikan dari kejahatan.
I just wanted to make a little money off the hype.
Saya hanya ingin mendapat sedikit uang dari sensasi itu.
If they won't let me sell, then so be it.
Kalau mereka tidak mengizinkanku menjual, biarlah.
Thank you, sirs.
Terima kasih, Tuan-tuan.
A mirror that can reveal the soul...
Sebuah cermin yang dapat mengungkapkan jiwa...
Lin Xiaoran, what do you think about this?
Lin Xiaoran, apa pendapatmu tentang ini?
Let's go back to the Cold Case Bureau and find Li Jingnian first.
Mari kita kembali ke Biro Kasus Dingin dan temukan Li Jingnian terlebih dahulu.
Foster Father has already found out
Ayah angkat sudah mengetahuinya
that the one who ordered Guo Huai, Yu Ming, and the other soldiers
bahwa orang yang memerintahkan Guo Huai, Yu Ming, dan prajurit lainnya
to secretly alter the Tang dynasty's dragon veins at the border
untuk diam-diam mengubah urat nadi naga Dinasti Tang di perbatasan
was Eunuch Qiu.
adalah Kasim Qiu.
So the owner we found at the Ghost Brothel in Luoyang's Liuxiang Pavilion
Jadi pemiliknya kami temukan di Rumah Bordil Hantu di Paviliun Liuxiang Luoyang
was also that old eunuch.
juga kasim tua itu.
That's right.
Itu benar.
The one behind the Chang'an gambling house
Yang di belakang rumah judi Chang'an
was also Eunuch Qiu.
juga Kasim Qiu.
So that means,
Jadi itu artinya,
when we were in Fuping County,
ketika kami berada di Kabupaten Fuping,
the rare book "Treatise on Ruling the Nation" that Magistrate Sun sent from Chang'an
buku langka "Risalah tentang Memerintah Negara" yang dikirim oleh Hakim Sun dari Chang'an
was also meant for Eunuch Qiu.
juga ditujukan untuk Kasim Qiu.
That old eunuch's ambition is obvious now.
Ambisi kasim tua itu kini terlihat jelas.
And now there's this Xuanyuan Mirror incident.
Dan sekarang ada insiden Cermin Xuan Yuan ini.
The current situation
Situasi saat ini
is like a storm about to break.
seperti badai yang akan melanda.
It's a pity the people believe in the Xuanyuan Mirror so deeply.
Sayang sekali masyarakat begitu percaya pada Cermin Xuanyuan.
In these troubled times,
Di masa-masa sulit ini,
everyone wishes for a savior to rescue them from misery.
Setiap orang mendambakan seorang juru selamat yang dapat menyelamatkannya dari kesengsaraan.
I've roamed the martial world for years,
Aku telah menjelajahi dunia persilatan selama bertahun-tahun,
and never heard of anything like the Xuanyuan Mirror.
dan belum pernah mendengar yang seperti Cermin Xuan Yuan.
There must be some plot behind this.
Pasti ada rencana di balik ini.
Whatever the plot is,
Apapun alur ceritanya,
the only thing we can do now
satu-satunya hal yang bisa kita lakukan sekarang
is to enter the palace and get the mirror.
adalah memasuki istana dan mendapatkan cermin.
So Eunuch Qiu's plans will be ruined.
Jadi rencana Kasim Qiu akan hancur.
That's one way.
Itu salah satu caranya.
But if we want to enter the palace,
Tapi jika kita ingin memasuki istana,
we'll need someone with a fresh face.
Kita butuh seseorang dengan wajah segar.
Aren't we the only new faces here?
Bukankah kita satu-satunya wajah baru di sini?
Alright, let's go get the mirror.
Baiklah, ayo kita ambil cerminnya.
Then, what about you?
Lalu, bagaimana dengan Anda?
I'll go check on Foster Father Qiu's movements.
Aku akan pergi memeriksa pergerakan Ayah Asuh Qiu.
After it's done,
Setelah selesai,
I'll meet you at the south gate.
Aku akan menemuimu di gerbang selatan.
This is the token to enter the palace.
Ini adalah tanda untuk memasuki istana.
A token.
Sebuah tanda.
It's good to be an official.
Enak jadi pejabat.
We do all the dirty and tiring work.
Kami melakukan semua pekerjaan kotor dan melelahkan.
So, can we get paid a bit more for this?
Jadi, bisakah kami dibayar sedikit lebih untuk ini?
No problem.
Tidak masalah.
Generous.
Dermawan.
His Majesty is about to grow up soon.
Yang Mulia akan segera tumbuh dewasa.
Why can't I understand this book?
Mengapa saya tidak dapat memahami buku ini?
Pick it up for me.
Ambilkan untukku.
Yes, Foster Father.
Ya, Ayah Asuh.
Li Jingnian got on the carriage an hour ago.
Li Jingnian naik kereta satu jam yang lalu.
He's on his way to the palace now.
Dia sedang dalam perjalanan ke istana sekarang.
Is he alone?
Apakah dia sendirian?
What about his men?
Bagaimana dengan anak buahnya?
After leaving the prince's residence,
Setelah meninggalkan kediaman pangeran,
they went in another direction.
mereka pergi ke arah lain.
Their whereabouts are unknown.
Keberadaan mereka tidak diketahui.
Shen Qiuwan, these are the clothes you wanted.
Shen Qiuwan, ini pakaian yang kamu inginkan.
You're lucky to even get to wear this.
Anda beruntung bisa mengenakannya.
And you're still being picky.
Dan Anda masih pilih-pilih.
Hey, you two, wait a moment.
Hei, kalian berdua, tunggu sebentar.
Come, look! This eunuch is beating someone in public.
Lihat! Kasim ini memukuli seseorang di depan umum.